How long have you had feelings for me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
I probably liked you from the beginning.
ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកតាំងពីដំបូង។
What? Mom?
អ្វី? ម៉ាក់?
Good, you're home.
ល្អណាស់អ្នកនៅផ្ទះ។
- Mom? - Long time no see
- ម៉ាក់? - ខានឃើញយូរហើយ
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
How've you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
So? You been working hard?
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកទេ?
Yeah, I have.
បាទ ខ្ញុំមាន។
Everything good?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I was meeting a friend in Tokyo,
ខ្ញុំបានជួបមិត្តម្នាក់នៅទីក្រុងតូក្យូ
so I thought I'd swing by with some sweets.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ ​បង្អែម​ខ្លះ។
- Sure, but you could've called ahead! - Sorry.
- ប្រាកដហើយ ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅទៅមុខបាន! - សុំទោស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
So, Mom.
ដូច្នេះ ម៉ាក់។
Wait, hold on.
រង់ចាំ។
Do I introduce him as my boyfriend?
តើខ្ញុំណែនាំគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
But we just started dating.
ប៉ុន្តែយើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
This seems too soon!
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ឆាប់​ពេក!
Um,
មួយ
I have the privilege of dating Haruka.
ខ្ញុំមានឯកសិទ្ធិណាត់ជួប Haruka ។
I'm Hikaru Kamiyama.
ខ្ញុំគឺ Hikaru Kamiyama។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
My.
របស់ខ្ញុំ
Someone like you is dating Haruka?
មនុស្សដូចអ្នកកំពុងណាត់ជួប Haruka?
Wait, you look kind of familiar.
ចាំមើល ស្គាល់គ្នា
This?
នេះ?
It's not what you think!
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
I mean, it is.
ខ្ញុំមានន័យថា វាគឺ។
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
Why are you apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
I mean… You're not surprised?
ខ្ញុំមានន័យថា… អ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
It's lovely!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Boys these days wear makeup, right?
ប្រុសៗសម័យនេះតែងខ្លួនមែនទេ?
They do, but this is…
ពួកគេធ្វើ ប៉ុន្តែនេះគឺជា…
So cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
I have to hurry or I'll miss my bus!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រញាប់​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​ឡាន​ក្រុង​របស់​ខ្ញុំ!
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I'm so sad, I wanted to meet the Hikaru from the picture too.
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់ ខ្ញុំ​ចង់​ជួប Hikaru ពី​រូបភាព​ផង​ដែរ។
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
Hold on, I'll walk you to the bus stop.
ចាំខ្ញុំនាំអ្នកទៅចំណតឡានក្រុង។
I'm fine!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
Could I just borrow the bathroom first?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបន្ទប់ទឹកមុនបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
- Hey, Haruka. - Yeah?
- ហេ ហារូកា។ - បាទ?
Got a sec?
មានវិនាទីទេ?
PLATFORM 3 TO TAKASAKI
វេទិកា 3 ទៅ TAKASAKI
- Really? - Yes, really.
- ពិតទេ? - បាទពិតជា។
This is your only luggage?
នេះជាអីវ៉ាន់តែមួយគត់របស់អ្នក?
Thank you for waiting.
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
Hikaru wanted to dress up like the picture for you before you left.
Hikaru ចង់ស្លៀកពាក់ដូចរូបភាព សម្រាប់អ្នកមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
You did that for me?
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
Sorry, I didn't have time to change.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានពេលផ្លាស់ប្តូរទេ។
He went all the way home to do this.
គាត់បានទៅផ្ទះទាំងអស់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
Really?
ពិតទេ?
I'm so happy!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
Right, can you take a picture?
ត្រូវហើយ តើអ្នកអាចថតរូបបានទេ?
- Is that okay? - Yes.
- មិនអីទេ? - បាទ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ready? Say cheese!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? និយាយថាឈីស!
Nice.
ល្អណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
So cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
I'm satisfied now.
ខ្ញុំពេញចិត្តឥឡូវនេះ។
You're so over the top.
អ្នកលើសគេណាស់។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
back when you first came to Tokyo,
ត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកមកទីក្រុងតូក្យូ
you called me all the time,
អ្នកបានហៅខ្ញុំគ្រប់ពេល,
and I was worried how lonely you seemed.
ហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាតើអ្នកមើលទៅឯកោប៉ុណ្ណា។
But lately, you sound so happy and full of life on the phone.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ អ្នកស្តាប់ទៅពិតជាសប្បាយរីករាយ និងពោរពេញដោយជីវិតនៅលើទូរសព្ទ។
It must be thanks to you.
វាត្រូវតែអរគុណអ្នក។
Oh, no. It's nothing.
អូ ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
I thought she might fall for some weird guy living alone in Tokyo.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ប្រហែល​ជា​ធ្លាក់​ខ្លួន​សម្រាប់ ​បុរស​ចំលែក​ខ្លះ​ដែល​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ទីក្រុង​តូក្យូ។
But with someone like you, I can be at ease.
ប៉ុន្តែ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក ខ្ញុំ​អាច​ស្រួល​ខ្លួន។
Please take care of Haruka for me.
សូមថែរក្សា Haruka សម្រាប់ខ្ញុំ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
You two should come over sometime!
អ្នកទាំងពីរគួរតែមកម្តង!
So everyone can meet him.
ដូច្នេះគ្រប់គ្នាអាចជួបគាត់។
Mom was so happy!
ម៉ាក់សប្បាយចិត្តណាស់!
Thank you, Hikaru!
អរគុណ Hikaru!
Oh, sure. My pleasure.
អូ ប្រាកដ។ សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Sorry, I appreciate you humoring my mom.
សុំទោស ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកកំប្លែងម៉ាក់ខ្ញុំ។
It's not that!
មិនមែនអញ្ចឹងទេ!
Sorry.
សុំទោស។
I was in such a rush,
ខ្ញុំមានការប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ
I only had time for makeup. I didn't even get changed.
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​សម្រាប់​ការ​តុបតែង​មុខ​ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
I feel really anxious having my look so incomplete.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់ ​ដែល​រូបរាង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់។
I don't want you seeing me like this.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
That's so you!
នោះហើយអ្នក!
Your sense of fashion is so high!
អារម្មណ៍នៃម៉ូដរបស់អ្នកគឺខ្ពស់ណាស់!
Huh?
ហ៎?
I guess really stylish people never cut corners.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សទាន់សម័យពិតជា មិនដែលកាត់ជ្រុងទេ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
By the way, you've been dressing like a boy a lot lately.
និយាយអីញ្ចឹង ថ្មីៗនេះ អ្នកស្លៀកពាក់ ដូចក្មេងប្រុសណាស់។
I was hoping to see girl Hikaru, too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញក្មេងស្រី Hikaru ផងដែរ។
That's okay?
មិនអីទេ?
Huh?
ហ៎?
Well.
អញ្ចឹង។
I don't want to trouble you since we're dating now.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​។
Trouble me?
រំខានខ្ញុំ?
Being with such a genderfluid guy,
នៅជាមួយមនុស្សប្រុសស្លូតបូតបែបនេះ
you don't mind?
តើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
I like any version of you, whether you're a boy or a girl.
ខ្ញុំចូលចិត្តកំណែណាមួយរបស់អ្នក មិនថាអ្នកជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី។
Hikaru?
ហ៊ីការូ?
Your and your mom are just the same.
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកគឺដូចគ្នា
Does it run in your family?
តើវាដំណើរការនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
Your genetics?
ហ្សែនរបស់អ្នក?
Huh? What do you mean?
ហ៎? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I wish I was born into your family.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
That wouldn't be right.
នោះនឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
We can't date if we're siblings.
យើងមិនអាចណាត់ជួបបានទេ បើយើងជាបងប្អូនបង្កើត។
I thought you were crying.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងយំ។
I'm glad I met you.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Hikaru looked so happy when he was smiling
Hikaru មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់ ពេលគាត់ញញឹម
that I forgot to tell him.
ដែលខ្ញុំភ្លេចប្រាប់គាត់។
That I'm glad I met him, too.
ថាខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបគាត់ផងដែរ។
I thought these happy times would last forever.
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាដ៏រីករាយទាំងនេះ នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
You haven't slept with Hikaru yet?
អ្នកមិនទាន់បានគេងជាមួយ Hikaru ទេ?
You've been dating a while now, right?
អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​មួយ​រយៈ​ហើយ​មែន​ទេ?
You don't need to tell me.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Everyone has their own pace.
មនុស្សគ្រប់រូបមានល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួន។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Hikaru has been really busy since becoming Tohko Miyoshi's assistant.
Hikaru ពិតជារវល់ តាំងពីក្លាយជាជំនួយការរបស់ Tohko Miyoshi។
Tohko Miyoshi, the hair and makeup artist?
Tohko Miyoshi ជាងកាត់សក់ និងផាត់មុខ?
So you do know her?
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Of course, she's the most famous one in Japan!
ពិត​ណាស់ នាង​ជា​អ្នក​ល្បី​បំផុត ​នៅ​ជប៉ុន!
He's already become an assistant before even graduating?
គាត់បានក្លាយជាជំនួយការរួចហើយ មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា?
He's so impressive!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
And he still finds the time to meet with me.
ហើយគាត់នៅតែរកពេល ជួបជាមួយខ្ញុំ។
You were shooting all night, right?
ឯង​បាញ់​ទាំង​យប់​មែន​ទេ?
Are you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
You go to school, then straight to work.
អ្នកទៅសាលារៀន បន្ទាប់មកទៅធ្វើការ។
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Aren't you happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
I came because I wanted to see you.
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
I'm hurt.
ខ្ញុំឈឺចាប់។
Of course I'm happy.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
But
ប៉ុន្តែ
I'm sorry I'm too busy to take you anywhere.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំរវល់ពេក ក្នុងការនាំអ្នកទៅណា។
I freed up this weekend if you want to come over.
ខ្ញុំ​ទំនេរ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ ​បើ​អ្នក​ចង់​មក។
Really?
ពិតទេ?
Hikaru?
ហ៊ីការូ?
Hold on. Wait.
ចាំ។ រង់ចាំ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
It's your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
Can we just stay like this?
តើយើងអាចនៅបែបនេះបានទេ?
Hikaru.
ហ៊ីការូ។
Hikaru?
ហ៊ីការូ?
Poor thing.
រឿងក្រីក្រ។
But it's only natural for the less busy person to be accommodating.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់ ​មនុស្ស​ដែល​រវល់​តិច​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ទទួល​បាន​។
I just have school and my part-time job.
ខ្ញុំទើបតែមានសាលា និងការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
Wait, that's all I have.
រង់ចាំ នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
In that case…
ក្នុង​ករណី​នោះ…
- Sorry, I know you're busy. - It's fine.
- សុំទោស ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។ - មិនអីទេ។
Here are the new product samples I told you about.
នេះគឺជាគំរូផលិតផលថ្មី ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
- Can you stay for one drink? - Sure.
- តើអ្នកអាចស្នាក់នៅមួយកែវបានទេ? - ប្រាកដ។
Are you seeing Haruka?
តើអ្នកឃើញ Haruka ទេ?
Thanks to her.
សូមអរគុណដល់នាង។
She's adjusting her schedule for me, so that helps.
នាងកំពុងកែសម្រួលកាលវិភាគរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ ដូច្នេះវាអាចជួយបាន។
Too bad. I thought I had a chance if you hadn't been seeing her.
យ៉ាប់ណាស់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានឱកាស ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញនាង។
I'm listening to you gush about her, so let me have this.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្តាប់​អ្នក​និយាយ​អំពី​នាង ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​នេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Sorry I'm late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
- Thanks for making time for me. - Of course.
- អរគុណសម្រាប់ពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ជាការពិតណាស់។
I just need to work tonight.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវធ្វើការនៅយប់នេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
What's your job today?
តើអ្នកមានការងារអ្វីថ្ងៃនេះ?
A magazine article.
អត្ថបទទស្សនាវដ្តីមួយ។
I wish I could spend all day with you.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយអ្នក។
I'm happy enough to get you until evening.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ទទួល​អ្នក​រហូត​ដល់​ល្ងាច។
You heal me.
អ្នកព្យាបាលខ្ញុំ។
I decided to learn from your example.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរៀនពីគំរូរបស់អ្នក។
I'm going to help Miorin out.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ Miorin ចេញ។
If you're working this hard, I should too!
បើ​ឯង​ខំ​យ៉ាង​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​គួរ!
I don't think it's as easy as you think it is.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយស្រួល ដូចអ្នកគិតនោះទេ។
But I already decided to do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើវារួចហើយ។
Well.
អញ្ចឹង។
If it's something you want to do, I support you.
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
I tried to goad you on purpose.
ខ្ញុំបានព្យាយាមណែនាំអ្នកដោយចេតនា។
You did?
តើអ្នកបានធ្វើ?
I mean, if you get busy too,
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នករវល់ពេក
we'll have less time to see each other.
យើង​នឹង​មាន​ពេល​តិច​ដើម្បី​ជួប​គ្នា​។
You're being jealous, aren't you?
អ្នកកំពុងច្រណែនមែនទេ?
- I am. Is that a bad thing? - Not really.
- ខ្ញុំ។ តើនោះជារឿងអាក្រក់ទេ? - មិនពិតទេ។
Is that the place?
កន្លែងនោះមែនទេ?
Sorry, one sec.
សុំទោស មួយវិនាទី។
Hello?
សួស្តី?
Yes.
បាទ។
Come to the office now?
មកការិយាល័យឥឡូវនេះ?
Okay.
មិនអីទេ។
Understood.
យល់។
Sorry.
សុំទោស។
Work? Don't worry about me and go.
ធ្វើការ? កុំបារម្ភពីខ្ញុំ ហើយទៅ។
I promise to go by your place tonight!
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នកយប់នេះ!
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
- Give it your all! - I will!
- ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់! -ខ្ញុំនឹង!
I'm finally finished!
ទីបំផុតខ្ញុំចប់ហើយ!
Thanks for helping me edit.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំកែសម្រួល។
I feel like you spent most of the time teaching me how.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចំណាយពេលភាគច្រើន បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀប។
I was like that starting out too.
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​ជា​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ដែរ។
But I love it, so it was worth the effort.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា ដូច្នេះ​វា​មាន​តម្លៃ​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម។
Something you love.
អ្វីមួយដែលអ្នកស្រឡាញ់។
Wanna celebrate finishing?
ចង់អបអរការបញ្ចប់?
I can go buy us snacks.
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ទិញ​អាហារ​សម្រន់​យើង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hello?
សួស្តី?
Sorry about earlier.
សូមអភ័យទោសទុកជាមុន។
It's okay, I went to help Miorin.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានទៅជួយ Miorin។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
But you seem down.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
No.
ទេ
It's amazing that both you and Miorin found something you love.
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរ និង Miorin បានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
I was just thinking that I have nothing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
Sorry!
សុំទោស!
Wait, are you by yourself?
ចាំតើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
Wanna drink with us?
ចង់ផឹកជាមួយយើងទេ?
- Sorry, he's drunk… - My treat.
-សុំទោស គាត់ស្រវឹង ...
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Mr. Kurotaki?
លោក Kurotaki?
Oh, you have a boyfriend.
អូអ្នកមានមិត្តប្រុស។
Sorry! You there, Hikaru?
សុំទោស! អ្នកនៅទីនោះ ហ៊ីការូ?
Why are you with Kurotaki?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ Kurotaki?
I just ran into her on my way home.
ខ្ញុំទើបតែរត់ទៅរកនាងតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
Talk about a coincidence!
និយាយពីរឿងចៃដន្យ!
Okay, I get what happened.
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Now that that's cleared up!
ឥឡូវ​នេះ​វា​ច្បាស់​ហើយ!
Let's get back to it.
ចូរយើងត្រលប់ទៅវា។
Cheers!
ជយោ!
- Cheers!
- ជយោ!
Mio, don't overwork Haruka. She has classes to attend to.
Mio កុំធ្វើការលើស Haruka។ នាងមានថ្នាក់ដែលត្រូវចូលរៀន។
You're working with Mio?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយ Mio ទេ?
Don't butt in.
កុំវាយចូល។
She says she wants to do it.
នាងនិយាយថានាងចង់ធ្វើវា។
So support her.
ដូច្នេះសូមគាំទ្រនាង។
That's none of your business!
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
Hey, Hikaru!
ហេការូ!
Hikaru, only insecure men get jealous, you hear me?
Hikaru មានតែមនុស្សប្រុសអសន្ដិសុខ ប្រច័ណ្ឌ អូនឮទេ?
- What?! - "You hear me?"
- អ្វី?! - "ឮខ្ញុំទេ?"
Are you drunk, Miorin?
Miorin ស្រវឹងមែនទេ?
Um, I'll go talk to him alone.
អ៊ំ ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
It really was a coincidence running into Mr. Kurotaki.
វា​ពិត​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​មួយ ​ដែល​រត់​ចូល​ទៅ​កាន់​លោក Kurotaki។
Yeah, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
You have nothing to worry about.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
I swear, he did nothing wrong.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
So? Is that all you wanted to say?
ដូច្នេះ? នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​?
- No. - You want to try harder, right?
- ទេ - អ្នកចង់ព្យាយាមបន្ថែមទៀតមែនទេ?
Then should you be partying now?
ដូច្នេះតើអ្នកគួរជប់លៀងឥឡូវនេះទេ?
Why are you being so mean?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ?
Oh, no, I didn't mean to--
អូ អត់ទេ ខ្ញុំមិនមានបំណង...
Kamiyama?
កាមីយ៉ាម៉ា?
Yes?
បាទ?
Sorry, you're at work. I'll talk to you later.
សូមទោស អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Wait, Haruka?
ចាំ Haruka?
How did things come to this?
តើ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Sorry about everything.
សុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
I was panicking that I had nothing going on.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
But I'm sure Hikaru doesn't know what to do either.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Hikaru ក៏​មិន​ដឹង ​ធ្វើ​អ្វី​ដែរ។
Having nothing going on? I get that.
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ? ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
Also, what's with the distance?
ផងដែរតើចម្ងាយជាអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I don't want to do anything that might upset Hikaru.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ Hikaru តូចចិត្ត​នោះ​ទេ។
You're still as earnest as ever.
អ្នកនៅតែស្មោះត្រង់ដដែល។
Wouldn't a girl normally feel happy, instead of inferior?
មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត ​ជំនួស​ឲ្យ​ភាព​អន់​ជាង​នេះ​ទេ?
If their boyfriend is so impressive.
ប្រសិនបើមិត្តប្រុសរបស់ពួកគេគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Well,
មែនហើយ
Hikaru's my lover but also my best friend.
Hikaru គឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែក៏ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I want to be equal.
ខ្ញុំចង់មានភាពស្មើគ្នា។
So we can be together forever.
ដូច្នេះយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
Equal, huh?
ស្មើ?
But
ប៉ុន្តែ
it's rare for someone to know what they want to do from the start.
វាកម្រមាននរណាម្នាក់ដឹងពី អ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើតាំងពីដំបូង។
And Mio and Hikaru are on another level since they're successful at it.
ហើយ Mio និង Hikaru ស្ថិតក្នុងកម្រិតមួយទៀត ចាប់តាំងពីពួកគេទទួលបានជោគជ័យ។
Another level?
មួយកម្រិតទៀត?
Normally,
ជាធម្មតា
you have to try a few things to figure that out.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​រឿង​មួយ​ចំនួន ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នោះ។
I'm on the "have nothing" side too.
ខ្ញុំក៏នៅខាង "គ្មានអ្វី" ដែរ។
So
ដូច្នេះ
I try different things.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​អ្វី​ផ្សេង​គ្នា​។
And I'm not limiting my job search to Tokyo either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនកំណត់ការស្វែងរកការងាររបស់ខ្ញុំ ទៅទីក្រុងតូក្យូដែរ។
Really?
ពិតទេ?
How about the two of us
ចុះ​យើង​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
expand our horizons and try our best?
ពង្រីកការយល់ដឹងរបស់យើង ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព?
- Yes! - Nice.
-បាទ! - ល្អណាស់។
Good answer.
ចម្លើយល្អ។
Mr. Kurotaki is still so cool.
លោក Kurotaki នៅតែត្រជាក់។
He's still someone I admire, just like before.
គាត់នៅតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំកោតសរសើរ ដូចពីមុន។
But…
ប៉ុន្តែ…
Wait.
រង់ចាំ។
I'm okay here.
ខ្ញុំមិនអីទេនៅទីនេះ។
What if guys mess with you again?
ចុះបើប្រុសៗរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកម្តងទៀត?
I'll walk you.
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នក។
No, I'll be fine.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I don't feel the way I feel for Hikaru.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ Hikaru ទេ។
The one I want to be with forever
អ្នកដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយជារៀងរហូត
is Hikaru.
គឺ ហ៊ីការូ។
Thank you so much for everything.
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Hey, it's me.
ហេ គឺខ្ញុំ។
- What? Why are you-- - Do you remember what you said to me once?
- អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក - - តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទេ?
- What? - About Haruka.
- អ្វី? - អំពី Haruka ។
"Cherish her. I'll kill you if you hurt her."
\\an8}"គោរពនាង។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាង។"
That's rich.
នោះជាអ្នកមាន។
You better come get her.
អ្នកមកយកនាងប្រសើរជាង។
Or else
ឬផ្សេងទៀត។
I'm taking her back.
ខ្ញុំកំពុងយកនាងមកវិញ។
Do you know why lovers give rings?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគូស្នេហ៍ផ្តល់ចិញ្ចៀន?
Just keep thinking only about me.
បន្តគិតតែពីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Well, good luck.
\\an8}សូមសំណាងល្អ។
If you're unhappy, I feel hurt as well.
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ។
There was an accident.
មានឧបទ្ទវហេតុមួយ។
Hikaru?
ហ៊ីការូ?
No.
ទេ
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto